Fifa 23;Electronic Arts;23/09/2022;Simulación;Vive la emoción del mayor torneo futbolístico con EA SPORTS™ FIFA 23 y la actualización de la FIFA World Cup™ masculina, ¡disponible el 9 de noviembre sin coste adicional*!
God Of War;Santa Monica Studio;14/01/2022;Acción;Kratos ha dejado atrás su venganza contra los dioses del Olimpo y vive ahora como un hombre en los dominios de los dioses y monstruos nórdicos. En este mundo cruel e implacable debe luchar para sobrevivir… y enseñar a su hijo a hacerlo también.
Marvel's Spider-Man;Insomniac Games, Nixxes Software;12/08/12;Acción;En Marvel's Spider-Man Remasterizado, el mundo de Peter Parker choca con el de Spider-Man en una historia original repleta de acción. Encarna a un experimentado Peter Parker y lucha contra el hampa y un elenco de villanos archiconocidos en la Nueva York de Marvel. Balancéate por barrios bulliciosos y derrota a los villanos de forma espectacular.
Detroit Become Human;Quantic Dream;18/06/2020;Acción;Detroit: Become Human pone el destino de la humanidad y los androides en tus manos. Cada decisión que tomes afectará al resultado del juego, en una de las tramas narrativas con ramificaciones más intrincadas que jamás se ha visto.
Red Dead Redemption 2;Rockstar Games;5/12/2019;Aventura;Con más de 175 premios al Juego del año y más de 250 valoraciones perfectas, Red Dead Redemption 2 es la épica historia de Arthur Morgan y la banda de Van der Linde, que huyen por toda América en el albor de una nueva era. También incluye acceso al mundo multijugador compartido de Red Dead Online.
Cuphead;Studio MDHR Entertainment Inc.;29/09/2017;Acción;Cuphead es un juego de acción clásico estilo "dispara y corre" que se centra en combates contra el jefe. Inspirado en los dibujos animados de los años 30, los aspectos visual y sonoro están diseñados con esmero empleando las mismas técnicas de la época, es decir, animación tradicional